Strike two !
¡Strike dos!
It's fine.
No pasa nada.
I assure you, that except for the forkball, he has great control.
A excepción del tenedor, te aseguro que tiene un gran control.
Strike ! Batter out !
¡Strike! ¡Bateador fuera!
Why ?
¿Cómo?
What a guy ! All of a sudden, we're only three runs up.
¡Es un tipo increíble! En un instante acortó nuestra ventaja a sólo tres carreras.
I think I was a little late on the pitch.
Creo que estuve un poco lento.
Yeah, a little.
Sí, un poco.
Hey, Akagi.
Hey, Akagi.
Sorry for being late.
Perdón por la tardanza.
How are you doing ?
¿Cómo les va?
Are you winning, as promised ?
¿Están ganando como prometiste?
Oh, 8-5. You're winning.
8 a 5, van ganando.
Good.
Muy bien.
Leave it to me, Akagi.
Tú déjamelo a mí.
I'm going to write about this game in our article and spread it all over the school.
Escribiré un artículo sobre este juego y lo distribuiré por toda la escuela.
Hey, make sure to take photos of just how pathetic the Fan Club guys are.
Asegúrate de capturar lo inútiles que son los del club de admiradores del béisbol.
Sure.
Sí.
Hey, Akagi, did you actually score eight runs off of that pitcher ?
¿En verdad lograron sacarle ocho carreras a ese lanzador, Akagi?
The Soccer Club is really impressive.
El club de fútbol es verdaderamente impresionante.
Hey, don't just stand there !
¡No te quedes ahí parado!
You should get the bat out and make contact !
¡Mueve el bate y dale a la bola!
It's impossible.
Es imposible.
What ?
¿Qué?
Unless you're a maniac who swings the bat every day from morning to night.
A menos que seas un maniático que practica todos los días de sol a sol.
Besides, it doesn't look like he's throwing at full strength yet.
Además, no parece estar lanzando con toda su fuerza todavía.
We can't lose this game.
No podemos perder este juego.
Starting with the newspaper club, I've made big declarations everywhere.
No sólo el club de periodismo, hice grandes declaraciones en todas partes.
We are still winning by three runs.
Todavía ganamos por tres carreras.
I should mention. I haven't been throwing my best stuff, either.
Debo decirte que yo tampoco he estado lanzando con toda mi fuerza.
Strike ! Batter out !
¡Strike, bateador fuera!
What's going on ?
¿Qué está sucediendo?
I'm telling you. It's Kunimi Hiro.
Te digo que es Hiro Kunimi.
He's the son of an employee at my father's company, right ?
Sí, es el hijo de un empleado de mi padre.
He won the regional tournament two years in a row.
Él gano el torneo regional dos años seguidos.
Seninan Junior High's ace pitcher.
Es el lanzador estrella de la secundaria Seinan.
What ?
¿Qué?
If you like baseball, you'd know his name !
¡Si te gusta el béisbol lo conocerías!
I'm a high school baseball fan.
Me gusta el béisbol de preparatoria.
Oh, I see.
Ya veo.
So who's that catcher ?
¿Y quién es el receptor?
Noda Atsushi.
Noda Atsushi.
He's the catcher for, and best friend of Kunimi Hiro.
Es el receptor de Hiro Kunimi, y también su mejor amigo.
I didn't realize that they were such a great battery.
No me di cuenta de que fueran una gran batería.
Then it's not out of question for us to go to the Koushien !
¡Entonces el campeonato nacional no es sólo un sueño!
What ?
¿Qué?
Right ? Right ? Right ? Right ? Right ?
¿No es verdad? ¿No es verdad?
Well, um...
Bueno, eso...
If it's an unofficial fan club, we can't even enter the preliminaries.
Como club de admiradores no podemos siquiera entrar a las preliminares.
Besides...
Además...
Besides ?
¿Qué pasa?
If I recall, Kunimi Hiro hurt his elbow and can't pitch anymore.
Si mal no recuerdo, Hiro Kunimi se lesionó el codo y no puede seguir lanzando.
Yeah, that's the rumor.
Sí, eso decía el rumor.
Strike ! Batter out ! Change !
¡Strike, bateador fuera! ¡Cambio!
Who hurt his elbow ?
¿Quién dices que se lesionó el codo?
That's the rumor, though.
Era un rumor.
Hey, Akagi, how did you score eight runs off of that pitcher ?
Dime, Akagi, ¿cómo lograron sacarle ocho carreras a ese lanzador?
Give me the details later.
Después me darás los detalles.
Hey.
Hola.
It's getting a little interesting, isn't it ?
Se está volviendo interesante, ¿no te parece?
Yes.
Sí.
There's no way I'll give up hits to these guys.
De ninguna forma permitiré que estos tipos me bateen.
After all, I am...
Después de todo, yo soy...
...the ace pitcher hitting fourth !
¡El lanzador estrella y cuarto bateador!
Wow ! So cool, Kine !
¡Eres genial, Kine!
Strike !
¡Strike!
Wow ! Cool !
¡Yay, es genial!
How's your elbow ?
¿Cómo está tu codo?
Who knows ?
Quién sabe.
If it breaks down in a silly game like this, you'll get laughed at.
Si te lesionas en un tonto juego como este, se burlarán de ti.
By who ?
¿Quién lo hará?
You aren't saying you'll quit, are you ?
No me dirás que vas a renunciar, ¿verdad?
You're a man, aren't you ? You shouldn't give up midway.
¿Acaso no eres un hombre? No puedes abandonar a la mitad.
When you fall, you fall forward.
Cuando caigas, cae hacia adelante.
Fix your elbow with your willpower.
Arregla tu codo con tu voluntad.
That's what you said ?
¿Eso fue lo que le dijiste?
What ?
¿Qué?
To a guy who was told by the doctor that his elbow would only last for three months ?
¿A alguien a quien los doctores le dijeron que su codo sólo le duraría por tres meses?
As always, you're hard on Hiro.
Como siempre, eres muy dura con Hiro.
I mean...
Pero es que...
Otherwise, you couldn't have quit baseball.
De otra manera no hubieses podido dejar el béisbol.
Or if she had really shown you sympathy and tried to talk you into quitting baseball...
Si ella te hubiese mostrado simpatía e intentado convencerte de que renunciaras al béisbol,
...wouldn't you have done that ?
¿lo habrías considerado?
You wouldn't.
Por supuesto que no.
You would have continued to play baseball.
Hubieses seguido jugando al béisbol.
Until your elbow broke down.
Hasta que tu codo se rompiese.
Hikari knows you really well.
Hikari te conoce muy bien.
She said what she said because she was really worried about you.
Dijo eso porque estaba muy preocupada por ti.
What about your back ?
¿Cómo está tu espalda?
It should be okay for another two innings.
No debería haber problemas para otras dos entradas.
Thanks to the butterfly practice.
Gracias al entrenamiento en mariposa.
Are you having fun at the swimming club ?
¿Es divertido el club de natación?
Yeah.
Sí.
After all, there are girls in swimsuits all around me.
Después de todo, hay chicas en traje de baño por todas partes.
Moreover, they're wearing the really tight-fitting competitive swimming suits.
Y además, usan los trajes de competición que se ciñen al cuerpo.
It's definitely paradise.
Es el paraíso.
But that's all there is.
Pero eso es todo.
Is that it ?
¿Ah, sí?
That's it.
Así es.
This is it !
¡Así se hace!
Is this okay ?
¿Es lo correcto?
Strike ! Batter out !
¡Strike, bateador fuera!
Change !
¡Cambio!
It's a great game.
Es un gran juego.
That guy is impressive !
¡Ese tipo es increíble!
Yeah.
Sí.
He's good.
Es muy bueno.
For the baseball fans out there, let's create a great climax.
Creemos un gran final para los amantes del béisbol.
Yeah.
Sí.
Yeah, I got it.
Entiendo.
That was like a real baseball club.
Eso pareció como un verdadero club de béisbol.
This is the first and the last day.
Este es primer y último día.
Today is the last, huh ?
Así que hoy es el último día.
If I knew that you were a baseball fanatic, I'd have a way of dealing with you.
Si hubiese sabido que eras un amante del béisbol, podría haberme encargado de ti antes.
First, away, on the edge.
Primero en el borde externo.
Strike !
¡Strike!
That was a good location.
Un buen lugar.
If it's called a strike, that's lucky for us.
Si resulta ser strike, mejor para nosotros.
Then the next pitch is bait to get him to foul off.
El siguiente lanzamiento es para que batees un foul.
Strike two !
¡Strike dos!
Hm ?
¿Qué?
You don't have to hold back. Just go ahead and hit it.
No te contengas. Tan sólo batéala.
I'm waiting for a curveball.
Estoy esperando una curva.
It's probably the next pitch.
Probablemente sea este lanzamiento.
Damn you.
Maldito.
You baseball freak !
¡Idiota del béisbol!
Oh ?
¿Qué?
Yeah !
¡Sí!
Safe !
¡Quieto!
Hiro knew the curveball was coming, and yet he still missed it...
Hiro sabía que vendría una cura y aún así falló...
It's pathetic that a baseball expert was struck out by a soccer player...
Es patético que te haya eliminado un futbolista y entonces consigas una base por un error.
That curveball had a sharp bite for an amateur.
Era una curva con bastante efecto como para que la lanzara un aficionado.
What a sore loser.
Eres un mal perdedor.
Sorry about that. I'll be sure to catch it next time.
Lo lamento. La próxima vez de seguro la atraparé.
Well, please just block it with your body.
Bloquéala con tu cuerpo.
As long as you don't let it get by, it's fine.
Mientras no permitas que se te escape, no hay problema.
Got it.
Entendido.
After all, its sharp bite makes it difficult to catch.
Después de todo, ese efecto la hace difícil de atrapar.
Hiro struck out even though he knew the curveball was coming.
Le hicieron un strike a Hiro a pesar de que sabía que vendría una curva.
But...
Pero...
I know that a sharper-than-expected curveball is coming.
Yo sé que viene una curva con más efecto de lo esperado.
All right.
Muy bien.
Just as expected !
Como lo esperaba.
8-7...
8 a 7.
Down by just one run...
Sólo una carrera...
Those two guys are monsters...
Esos dos son monstruos...
Moron. We're just amateurs.
Tonto, lo que sucede es que nosotros somos aficionados.
Good going !
¡Muy bien hecho!
I have to be the ace pitcher hitting fourth, no matter what.
Tengo que ser el lanzador estrella y el cuarto bateador a como dé lugar.
I'm going to quit the Hakusan Angels if you're going to let Tachibana hit fourth.
Voy a renunciar a los Ángeles de Hakusan si ponen a Tachibana de cuarto bateador.
Are you okay about losing the ace pitcher, Coach ?
¿No te importa perder al lanzador estrella, entrenador?
Either you take me, or Tachibana.
Soy yo o Tachibana.
Let's make that clear.
Dejemos eso en claro.
I hate baseball !
¡Odio el béisbol!
Dammit !
¡Maldición!
What's wrong ?
¿Qué sucede?
Bush-league baseball...
Béisbol de aficionados.
Look.
Mira.
Yeah. Homeruns, maybe ?
Sí. ¿Cuadrangulares?
It's quite a distance from there.
Hay bastante distancia hasta aquí.
Are we going to scout good players ?
¿Vamos a reclutar jugadores?
Soccer Club vs. Fan Club ?
#**Equipos #Club de Fútbol #Club de Aficionados al Béisbol ¿El club de fútbol contra los aficionados al béisbol?
What kind of game is this ?
¿Qué clase de juego es este?
Hey, which school are you from ?
¿Qué escuela es?
Senkawa High School.
La preparatoria Senkawa.
Senkawa High School's soccer club ?
¿El club de fútbol de la preparatoria Senkawa?
Could it be that Hiro is pitching ?
¿Acaso Hiro está lanzando?
It doesn't seem like it.
No, no es así.
Oh ?
¿Qué?
Foul !
¡Foul!
You can hit that piss-poor curveball !
¡Puedes darle a esa mediocre curva!
It was sharp at first, but it has totally lost its edge by now, like an old fart's piss.
Al principio tenía efecto, pero ya perdió la gracia, como la meada de un anciano.
Urine curveball, I meant.
Una curva de meo.
It's the same thing.
Es lo mismo.
Those comedians are from the soccer club and the swimming club ?
¿Esos comediantes no son del club de fútbol y el club de natación?
That's what it should be, but...
Así debería ser, pero...
Shortstop !
¡Campo corto!
All right !
Bien.
What're you doing ?! It was a slow-roller right in front of you !
¡Pero qué haces! ¡Fue un bateo lento justo frente a ti!
Hey, how dare you talk like that to your senior !
¡Cómo te atreves a hablarme así!
I'm a soccer player. I don't deserve to be yelled at for juggling the ball.
Soy un futbolista, no me grites por no poder atrapar la pelota.
Calm down. This isn't the time for internal bickering.
Cálmense. No es momento para pelearnos entre nosotros.
With two outs in the ninth inning, we're still up by one run.
Dos fueras en la novena entrada y ganamos por una carrera.
One more out to go.
Sólo tenemos que eliminar a uno más.
One more...
Uno más...
That's right. If we get one more runner...
Así es. Si conseguimos a otro corredor...
Life isn't that easy.
La vida no es tan sencilla.
This will be the end of it !
¡Este será el fin!
Bad one.
Es pésima.
It got through !
¡Pasó!
He pulled it off !
¡Lo logró!
All right ! Runners on first and second with two outs !
¡Muy bien! ¡Corredores en primera y segunda!
It seems to be getting exciting.
Se está volviendo emocionante.
I feel like I've seen that pitcher somewhere.
Creo que vi a ese lanzador en algún lugar.
What do you think, Mr. Analyst, Tachibana ?
¿Qué opina, analista Tachibana?
You know it.
Ya lo sabes.
In junior high, I had better numbers for batting average, homeruns, and RBIs.
En la secundaria tenía mejores récords de bateo, cuadrangulares y carreras impulsadas.
But Hiro had more game winning walk-off hits.
$Hit de oro: el que da la victoria en la última entrada, terminando el juego. Pero Hiro tenía más hits de oro.
He becomes the most dependable in the ninth inning.
Él es el más confiable en la novena entrada.
Give it your best, Kunimi !
¡Ánimo, Kunimi!
Hit it out, Kunimi !
¡Dale duro, Kunimi! ¡Dale duro, Kunimi!
Dammit !
¡Demonios!
Out ! Game set !
¡Fuera! ¡Fin del juego!
The Baseball Fan Club lost to the Soccer Club !
El club de aficionados al béisbol perdió contra el club de fútbol.
That's pathetic !
¡Dan lástima!
Yay !
¡Sí!
That was a piece of cake !
¡Fue pan comido!
Fune !
¡Fune!
You're Fune, right ?
Tú eres Fune, ¿no es así?
What is it, Namihei ?
¿Qué demonios?
Long time no see, Fune.
Ha pasado tiempo, Fune.
I'm Kine !
¡Me llamo Kine!
Now, let's write the article.
Bien, escribamos el artículo.
It's going to be a great article.
Será un gran reportaje.
Do you have any complaints ?
¿Alguna queja?
No...
Ninguna.
Dammit ! We had a chance...
¡Diablos! Era nuestra oportunidad...
Don't worry. We played a great game.
No te preocupes. Fue un buen juego.
Right, Kuni...
¿No es así, Kunimi--?
Kunimi...?
¿Kunimi?
I was finally starting to forget how your pitch felt.
Ya me estaba olvidando cómo se sentían tus lanzamientos.
It's a great nuisance, so we should really make this the end of it.
Fue una @molestia, deberíamos terminarlo así.
Yeah.
Sí.
You aren't saying you'll quit, are you ?
No me dirás que vas a renunciar, ¿verdad?
If you take away baseball, you have nothing left.
Si pierdes el béisbol, no te quedará nada.
This is the end of it.
Este es el fin.
Hiro, aren't you going to continue playing baseball ?
Hiro, ¿no vas a seguir jugando béisbol?
I said I played my last game.
Ya dije que era mi último juego.
But...
Pero...
But ?
¿Qué pasa?
Their manager is really devoted.
Su mánager tiene mucha dedicación.
She's trying to gather members and turn it into an official club.
Busca nuevos miembros para que sea un club oficial.
Oh ? Sounds like a good manager.
Suena como una buena mánager.
But really, the outsiders are fussy. Especially that Kine guy.
Pero algunos son muy quisquillosos. Especialmente ese Kine.
Hm ?
¿Eh?
I'm going to punish him for sure.
Le daré un escarmiento.
Next episode of H2, "Are You Going to Quit the Fan Club ?"
En el próximo H2: "¿Vas a dejar el club de aficionados al béisbol?"
Are you having a refreshing workout ?
¿Tienes un entrenamiento renovador?